Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Party.po
Languages: ko

# 0x0004aa5c
source: Spike Trap leaves your enemies bleeding for several seconds.
ko: 가시덫이 적을 몇 초동안 출혈시킵니다.

# 0x0004aaa3
source: Pyrotechnics
ko: 화려한 폭발

# 0x0004aaa4
source: Spike Trap creates an even larger detonation.
ko: 가시덫의 폭발 범위가 더 넓어집니다.

# 0x0004258f
source: Lost in the Shadows
ko: 그림자 운신

# 0x00042590
source: You live in the darkness. Entering stealth is now instant and removes all debilitating effects on you. While in stealth, you can even pass through enemies without being detected.
ko: 어둠이 곧 당신의 집입니다. 즉시 은신에 돌입하며 모든 해로운 효과가 제거됩니다. 은신 중에는 들키지 않고 적을 통과해 지나갈 수도 있습니다.

# 0x00047643
source: Clinging Shadows
ko: 달라붙는 그림자

# 0x00047644
source: You remain in stealth for a short time after attacking or taking damage.
ko: 공격하거나 피해를 입어도 짧은 시간 은신이 유지됩니다.

# 0x0004258d
source: Stealth
ko: 은신

# 0x0004258e
source: You step into the shadows, all but invisible to your enemies. Attacking from stealth gives you a damage bonus and brings you back to the enemy's attention. Dealing damage to enemies reduces the ability's cooldown time.
ko: 그림자 속으로 몸을 숨겨 적의 시야에서 사라집니다. 은신 도중에 적을 공격하면 추가 피해를 입히고 다시 적에게 보이게 됩니다. 적에게 피해를 가하면 이 기술의 재사용 대기시간이 감소합니다.

# 0x000425a6
source: Shadow Strike
ko: 그림자 일격

# 0x00047684
source: You launch a surprise attack on your target. If you strike an enemy that did not have you targeted, you regain stamina.
ko: 적이 예상치 못한 공격을 펼칩니다. 대상이 당신이 아닌 다른 아군을 공격하는 중이었다면, 소모된 기력을 돌려받습니다.

# 0x0004263f
source: <font color="#BAAB7B">Stamina Restored: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">기력 회복량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x0004b052
source: Shielding Shadows
ko: 방어하는 그림자

# 0x0004b053
source: If you hit an enemy with Shadow Strike and have not taken damage recently, you gain a major bonus to your guard.
ko: 적을 그림자 일격으로 공격했고 최근 피해를 입지 않았다면, 추가 방어도를 대량 획득합니다.

# 0x0004291f
source: <font color="#BAAB7B">Guard Amount: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어도: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00047685
source: Long Shadows
ko: 긴 그림자

# 0x00047686
source: You know how to strike without being seen, even at a distance. You can now use Shadow Strike against ranged targets.
ko: 멀리서도 눈에 띄지 않게 공격하는 법을 배웁니다. 원거리의 대상에게 그림자 일격을 사용할 수 있습니다.

# 0x000425a8
source: Quick Blade
ko: 잽싼 칼날

# 0x00047687
source: Shadow Strike now hits harder if you are in stealth or haven't taken damage recently.
ko: 은신 중에, 혹은 일정 시간 피해를 받지 않은 상태로 그림자 일격을 사용하면 추가 피해를 줍니다.

# 0x0004267d
source: <font color="#BAAB7B">Stealth Bonus Damage: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">은신 시 추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004267e
source: <font color="#BAAB7B">Not Damaged Recently Threshold: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">피해받지 않은 상태 기준 시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x0004261d
source: Flaskmaster
ko: 비약의 달인

# 0x0004261e
source: Your experience with elixirs has made you better equipped to handle potions and other consumables, letting you carry more of them at a time and giving you the chance not to use an elixir when you activate an elixir ability. This ability does not apply to healing potions.
ko: 영약에 대한 깊은 조예 덕분에 물약을 비롯한 소모품을 능숙하게 다루게 되었습니다. 소모품 소지 한도가 증가하며 영약 사용 시 일정 확률로 영약을 소모하지 않습니다. 치유 물약에는 적용되지 않습니다.

# 0x00042ab4
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Potions Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 최대 물약 수: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}</font>

# 0x00042943
source: <font color="#BAAB7B">Chance to Activate: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">활성화 확률: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042640
source: <br><font color="#BAAB7B">Dexterity on Unlock: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>
ko: <br><font color="#BAAB7B">습득 시 얻는 민첩: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>

# 0x000425a0
source: Ambush
ko: 매복

# 0x000425a1
source: While you're in stealth and shortly after leaving it, your attacks ignore some of your target's armor.
ko: 은신 중이거나 갓 은신에서 벗어났다면, 공격이 대상의 방어력 일부를 무시합니다.

# 0x0004266a
source: <font color="#BAAB7B">Armor Penetration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어구 관통력: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000425ce
source: You are a deadly threat to any enemy that can't see you coming. When you attack from stealth, you automatically critically hit.
ko: 적이 볼 수 없을 때 더욱 위협적입니다. 은신 상태에서 공격하면 반드시 치명타를 가합니다.

# 0x000425cd
source: Knife in the Shadows
ko: 어둠 속의 칼날

# 0x000424dd
source: Dance of Death
ko: 죽음의 무도

# 0x000424de
source: You regain stamina with every kill, the better to continue your assault.
ko: 처치 시마다 기력을 회복합니다. 공격을 멈추지 마십시오.

# 0x000424e1
source: Sneak Attack
ko: 암습

# 0x000424e2
source: Attacks upon a target's back or flank are much more likely to be killing blows.
ko: 대상의 측면이나 후방에서 가하는 공격은 더 치명적입니다.

# 0x0004263a
source: <font color="#BAAB7B">Critical Hit Chance: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">치명타 확률: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042641
source: <br><font color="#BAAB7B">Cunning on Unlock: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>
ko: <br><font color="#BAAB7B">습득 시 얻는 교활: </font><font color="#F5ECCE">+{CUSTOM0}</font></br>

# 0x00042624
source: Fury of the Storm
ko: 폭풍의 분노

# 0x00042625
source: When your stamina is exhausted, you fight even harder, lashing out with fury to win the fight.
ko: 기력이 전소된다면, 매 공격에 분노를 담으며 승리를 위해 더 거칠게 싸웁니다.

# 0x00042696
source: <font color="#BAAB7B">Low Stamina Threshold: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">기력 낮음 기준: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042598
source: Evasion
ko: 회피

# 0x00042599
source: They can't hit what they can't see. Your deceptive fighting style gives you a chance to dodge enemy attacks, taking no damage.
ko: 보이지 않으면 때릴 수도 없습니다. 교묘하게 싸워 때로는 적의 공격을 회피합니다. 회피한 공격에는 피해를 입지 않습니다.

# 0x00042580
source: Looked Like It Hurt
ko: 고통 간파

# 0x00042581
source: The worst mistake your enemies can make is to let you see them flinch. Whenever you score a critical hit, you regenerate stamina.
ko: 당신 앞에서 움찔하는 건 크나큰 실수입니다. 치명타를 가할 때마다 기력을 회복합니다.

# 0x0004254d
source: Pincushion
ko: 화살받이

# 0x0004254e
source: If the first arrow doesn't kill them, the tenth might. Each consecutive hit with a bow attack does progressively more damage to the target.
ko: 화살 한 발에 쓰러지지 않는다면, 열 발을 쏘면 됩니다. 연속해서 활 공격을 가하면 점점 더 많은 피해를 줍니다.

# 0x00042659
source: <font color="#BAAB7B">Bonus Duration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} seconds</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 지속시간: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 초</font>

# 0x00042608
source: Ride the Storm
ko: 폭풍의 기수

# 0x00042609
source: The effects of your elixirs last longer if you activate one immediately after another expires.
ko: 영약의 효과가 끝난 직후 다른 영약을 이어 사용하면, 그 영약의 지속 시간이 늘어납니다.

# 0x00042560
source: Death from Above
ko: 빗발치는 죽음

# 0x00042561
source: You do more damage when firing from elevation.
ko: 적보다 높은 곳에서 사격하면 추가 피해를 줍니다.

# 0x00042ab3
source: <font color="#BAAB7B">Maximum Height: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">최대 고저차: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터</font>

# 0x00042550
source: Strafing Shots
ko: 소사

# 0x00042551
source: You can move faster while firing without sacrificing accuracy.
ko: 사격 중에 정확도를 잃지 않으면서 더 빠르게 움직일 수 있습니다.

# 0x00042648
source: <font color="#BAAB7B">Speed Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이동속도 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000425cf
source: Gaps in the Armor
ko: 틈새 공략

# 0x000425d2
source: Your attacks slip past armor to find a target's hidden vulnerabilities.
ko: 적에게 가하는 공격이 대상의 방어를 뚫고 취약점을 찾아냅니다.

# 0x0004257e
source: Explosive Toxin
ko: 독소 분출

# 0x0004257f
source: Your poisons curdle the blood of your targets. Enemies that die while poisoned explode in a shower of toxic mist.
ko: 독이 대상의 피를 응고시킵니다. 적이 중독된 채로 죽으면 폭발하여 맹독성 안개를 뿌립니다.

# 0x00042563
source: First Blood
ko: 선취점

# 0x00042564
source: You've learned to pick apart enemies that are still unwounded and unwary. You do more damage to enemies that are only lightly injured.
ko: 다치지 않았다고 방심하고 있는 적을 집어냅니다. 체력이 높은 적에게 가하는 피해량이 증가합니다.

# 0x0004273b
source: Bloodied Prey
ko: 피로 물든 먹잇감

# 0x0004273c
source: Your strikes cut deeper into any foe whose current health is lower than your own.
ko: 자신보다 체력이 낮은 적에게는 더 깊은 상처를 남깁니다.

# 0x000425c1
source: Throatcutter
ko: 참수자

# 0x000425c2
source: A wounded enemy is the perfect target. Your attacks are even deadlier against targets that are close to death already.
ko: 상처입은 적은 군침도는 먹잇감입니다. 죽음이 임박한 적에게 더 치명적인 공격을 가합니다.

# 0x0004294b
source: <font color="#BAAB7B">Damage Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% for each {CUSTOM1}% missing health</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 피해량: </font><font color="#F5ECCE"> 잃은 체력 {CUSTOM1}% 당 {CUSTOM1}%</font>

# 0x00042572
source: Cheap Shot
ko: 비열한 공격

# 0x00042573
source: Your critical hits tear through enemy armor, leaving it sundered for a short time.
ko: 치명타가 적의 방어구를 갈라냅니다. 적은 잠시 동안 찢김 상태에 놓입니다.

# 0x000425c3
source: I Was Never Here
ko: 나는 여기 없었다

# 0x000425c4
source: You have learned to use the distraction of an enemy's death to slip silently into the shadows. Killing a target removes any cooldown on stealth.
ko: 적의 죽음을 연막삼아 그림자 속으로 자취를 감추는 법을 터득했습니다. 대상을 처치하면 은신의 재사용 대기시간이 초기화됩니다.

# 0x000425f9
source: Opportunity Knocks
ko: 기회의 발판

# 0x000425fa
source: When an ally critically hits, you take advantage of their success faster with reduced cooldown times.
ko: 아군이 치명타를 가하면 그 추진력을 이어받아 재사용 대기시간이 감소합니다.

# 0x00042595
source: Easy to Miss
ko: 흐릿한 존재감

# 0x00042596
source: Enemies are likely to overlook you in combat, much to their regret. This is especially true if you're flanking them.
ko: 적은 전투 중에 당신을 눈치채지 못할 가능성이 높습니다. 측면이나 후면에서 덮친다면 더욱 그렇습니다.

# 0x00042662
source: <font color="#BAAB7B">Flanking Threat Reduction: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">측후방 공격 시 위협도 감소량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042626
source: Killer's Alchemy
ko: 살인적 연금술

# 0x00042627
source: You can use more concentrated elixirs that give you an uncanny edge in battle. You do bonus damage with all attacks for a short time whenever you use an elixir or a potion. The effect stacks.
ko: 더욱 고농축된 영약을 사용해 전투에서 무시무시한 우위를 가져올 수 있습니다. 영약이나 물약을 사용하면 짧은 시간 동안 모든 공격이 추가 피해를 줍니다. 이 효과는 중첩됩니다.

# 0x000425f1
source: And Take Them Down
ko: 추풍낙엽

# 0x000425f2
source: Your experience with finding and pointing out enemy vulnerabilities gives the entire party a better chance to land a critical hit.
ko: 적의 약점을 파악하고 알리는 데에 숙련되었습니다. 파티원 전체의 치명타 확률이 증가합니다.

# 0x0004268f
source: <font color="#BAAB7B">Critical Hit Chance Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 치명타 확률: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042570
source: Fighting Dirty
ko: 비열한 전투

# 0x00042571
source: All of your sunder and poison effects last longer as you make more potent toxins and uglier wounds.
ko: 더 강력한 독을 제조하고 더 심각한 상처를 남깁니다. 찢김 효과와 중독 효과가 더 오래 지속됩니다.

# 0x00042653
source: <font color="#BAAB7B">Duration Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">지속시간 증가량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000425f7
source: Set Them Up
ko: 교묘한 유도

# 0x000425f8
source: You've mastered the proper placement of spikes and levers. When you spring any kind of trap, your enemies feel it.
ko: 가시와 지렛대를 설치하는 데에 통달하였습니다. 모든 종류의 함정이 적에게 제대로 한 방 먹일 것입니다.

# 0x00042602
source: Tricks of the Trade
ko: 싸움의 기술

# 0x00042603
source: You help the team make the most of its abilities, increasing the damage and duration of all status effects anyone in the party applies.
ko: 파티원들의 최상의 전력을 이끌어냅니다. 모든 파티원이 가하는 피해량이 증가하고, 가하는 상태 이상의 지속시간이 증가합니다.

# 0x000424e3
source: Mercy Killing
ko: 자비로운 마무리

# 0x000424e4
source: When their hearts aren't in the fight, it's almost too easy. Your attacks on panicked or sleeping enemies are automatically critical hits.
ko: 싸울 정신이 없는 놈들은 거저먹기입니다. 공황 상태이거나 수면 중인 적에게는 반드시 치명타를 가합니다.

# 0x000424d7
source: Unforgiving Chain
ko: 무자비한 연격

# 0x000424d8
source: Your daggers blur, a dance of deadly pain. Each strike adds to your critical-hit chance. After a critical attack, your chain resets as you begin another dance.
ko: 단검이 잔상을 만들며 치명적인 춤을 춥니다. 매 공격이 치명타의 확률을 높입니다. 치명타가 발생한다면 춤은 처음부터 다시 시작합니다.

# 0x0004260c
source: Bitter Chill
ko: 쓰라린 한기

# 0x0004260d
source: Activating Flask of Frost also taunts all nearby foes to attack you.
ko: 서리 비약 발동 시에 주변의 적을 도발합니다. 도발 당한 적은 시전자를 공격합니다.

# 0x00047e0b
source: Frostbite
ko: 동상

# 0x0004b218
source: Shattering enemies while Flask of Frost is active deals damage to other nearby enemies.
ko: 서리 비약의 효과를 받고 있을 때 얼어붙은 적을 깨부순다면, 가까이 있던 적도 피해를 입습니다.

# 0x0004b219
source: Thunderstruck
ko: 낙뢰

# 0x0004b21a
source: Flask of Lightning is more concentrated, making time almost stop around you. Each enemy you damage while the effect is active takes additional electricity damage when it ends.
ko: 농축된 번개 비약의 효과로 주변의 시간이 멈춘 듯이 느껴집니다. 이 시간 동안 당신에게 피해를 입은 적은 효과가 끝날 때 추가 전격 피해를 입습니다.

# 0x00042650
source: <font color="#BAAB7B">Speed Reduction Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">속도 추가 감소: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004b21b
source: Stormrage
ko: 우레폭풍

# 0x0004b21c
source: Flask of Lightning lasts longer and knocks back enemies that you strike while it is active.
ko: 번개 비약의 효과가 더 오래 지속됩니다. 번개 비약의 효과 중에 공격한 적이 뒤로 밀려납니다.

# 0x0004261b
source: Unquenchable Flames
ko: 꺼지지 않는 화염

# 0x0004261c
source: While Flask of Fire is active, all of your abilities have no cooldown.
ko: 화염 비약의 효과를 받고 있을 때, 모든 기술의 재사용 대기시간이 사라집니다.

# 0x0004b215
source: Flaming Chain
ko: 불같은 연쇄

# 0x0004b216
source: Each unique ability you use while Flask of Fire is active increases its duration.
ko: 화염 비약의 효과 중에 다른 기술을 사용하면 화염 비약 효과의 지속시간이 연장됩니다.

# 0x0004260a
source: Flask of Frost
ko: 서리 비약

# 0x0004260b
source: This flask coats you in an icy skin that increases your armor and freezes enemies that strike you in melee range. You can't use this ability while another elixir is active.
ko: 서리 비약이 당신의 피부를 얼음으로 에워싸 방어력을 증가시키고, 당신의 근접 범위에서 공격하는 적을 빙결시킵니다. 다른 비약의 효과를 받고 있을 때는 이 기술을 사용할 수 없습니다.

# 0x00042629
source: Flask of Lightning
ko: 번개 비약

# 0x0004262a
source: This flask sends you into a heightened state of incredible speed. Everyone on the battlefield except you moves much more slowly for a short time. You can't use this ability while another elixir is active.
ko: 번개 비약이 당신을 엄청난 체감 속도의 고조된 상태로 끌어올립니다. 일정 시간 동안 전장의 다른 대상은 당신보다 훨씬 느리게 움직입니다. 다른 비약의 효과를 받고 있을 때는 이 기술을 사용할 수 없습니다.

# 0x00042618
source: Flask of Fire
ko: 화염 비약

# 0x0004261a
source: This flask coats you in flames that spur you to frenzied action. For a short time, your abilities cost no stamina, and enemies who attack you are knocked backward. You can't use this ability while another elixir is active.
ko: 화염 비약의 효과로 불이 신체를 감싸 폭발적인 힘을 다루게 됩니다. 일정 시간 동안 당신을 공격한 적이 뒤로 밀려나고, 모든 기술이 기력을 소모하지 않습니다. 다른 비약의 효과를 받고 있을 때는 이 기술을 사용할 수 없습니다.

# 0x00042593
source: Hidden Step
ko: 숨김걸음

# 0x00042594
source: Enemies will swear you're still there, attacking empty air and hurting nobody but themselves as you leap away.
ko: 적은 아직도 당신이 거기 있는 줄 압니다. 당신이 도망친 사이 그들은 허공에 대고 공격을 가해 스스로에게 피해를 입힙니다.

# 0x00047676
source: Shadow Step
ko: 그림자 걸음

# 0x00047677
source: You now move directly through the shadows to attack or retreat as needed.
ko: 이제 그림자를 타고 움직이며 얼마든지 공세에 나서거나 후퇴할 수 있습니다.

# 0x00042591
source: Evade
ko: 회피

# 0x00042592
source: You leap away from incoming attacks, putting yourself where you need to be to win this fight.
ko: 도약하여 적의 공격을 피하고 유리한 위치를 선정합니다.

# 0x0004288a
source: Rally
ko: 집결

# 0x0004288b
source: You inspire your allies to fight harder. Your party's guard, stamina, and mana build over time, and all party members gain damage resistance against incoming attacks.
ko: 아군이 힘차게 싸울 수 있도록 북돋습니다. 아군의 방어도, 기력, 마나가 지속적으로 재생됩니다. 일정 시간 동안 아군이 입는 피해량이 감소합니다.

# 0x000432d0
source: <font color="#BAAB7B">Tier 1: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% guard generation and stamina/mana regeneration per second, {CUSTOM0}% damage resistance</font> <font color="#BAAB7B">Tier 2: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}% guard generation and stamina/mana regeneration per second, {CUSTOM1}% damage resistance</font> <font color="#BAAB7B">Tier 3: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}% guard generation and stamina/mana regeneration per second, {CUSTOM2}% damage Resistance</font>
ko: <font color="#BAAB7B">1단계: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%의 초당 방어도 생성 및 기력/마나 재생, {CUSTOM0}%의 피해 저항력</font> <font color="#BAAB7B">2단계: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM1}%의 초당 방어도 생성 및 기력/마나 재생, {CUSTOM1}%의 피해 저항력</font> <font color="#BAAB7B">3단계: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM2}%의 초당 방어도 생성 및 기력/마나 재생, {CUSTOM2}%의 피해 저항력</font>

# 0x0004490b
source: Guard provides protection from incoming attacks by granting additional health. Guard must be broken before a target will take damage.
ko: 방어도는 추가 체력을 부여합니다. 방어도가 소진되기 전에는 대상이 피해를 입지 않습니다.

# 0x00042882
source: Horn of Valor
ko: 용맹의 뿔피리

# 0x00042883
source: Your war horn's blast rings across the battlefield, giving allies the strength to fight harder.
ko: 전장에 뿔피리의 경적이 널리 울려퍼집니다. 아군이 전투에서 더욱 힘차게 싸우도록 북돋습니다.

# 0x00042697
source: <font color="#BAAB7B">Armor Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어력 증가: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x00042884
source: That's the Spirit
ko: 굳센 마음가짐으로

# 0x00042885
source: Your horn's blast calls your allies to even greater glory.
ko: 뿔피리의 경적이 아군을 한층 더 힘차게 북돋습니다.

# 0x00042935
source: <font color="#BAAB7B">Additional Armor Bonus: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">방어력 추가 상승: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x0004843f
source: Fortifying Blast
ko: 증강의 진동

# 0x00048440
source: Horn of Valor now grants guard to your allies each time they deal damage.
ko: 뿔피리의 효과를 받은 아군은 적에게 피해를 줄 때마다 방어도를 얻습니다.

# 0x0004288e
source: War Cry
ko: 전투 함성

# 0x0004288f
source: You taunt all nearby enemies with a shouted challenge, gaining extra guard for each enemy affected.
ko: 함성을 내질러 주변의 적을 모두 도발합니다. 도발한 적의 수에 비례해 방어도를 얻습니다.

# 0x0004293c
source: <font color="#BAAB7B">Guard per Enemy: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">적 하나당 얻는 방어도: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000432f0
source: Call to Arms
ko: 무장의 부름

# 0x000432f1
source: You draw strength from your War Cry, improving your armor for the coming fight.
ko: 이어질 전투를 위해 전투 함성에서 힘을 끌어모아 자신의 방어력을 증가시킵니다.

# 0x00048479
source: Battle Roar
ko: 전투의 포효

# 0x0004847a
source: War Cry echoes across the battlefield, catching more enemies and taunting them for longer.
ko: 전투 함성이 전장에 널리 울려퍼집니다. 더욱더 많은 수의 적을 더 오래 도발합니다.

# 0x000432e9
source: Break Their Spirit
ko: 기세 꺾기

# 0x000432ea
source: War Horn now shatters your enemy's guard, and panicked enemies are too shaken to defend themselves, leaving their armor sundered.
ko: 전쟁 뿔피리가 적의 방비 태세를 무너뜨립니다. 적은 너무도 겁에 질려 자기방어조차 할 수 없을 지경이 되어, 찢김 상태에 놓입니다.

# 0x0004287e
source: War Horn
ko: 전쟁 뿔피리

# 0x0004287f
source: Your war horn's blast puts fear into the hearts of your foes, leaving them panicked.
ko: 전쟁 뿔피리의 고동이 적에게 공포를 불어넣어 공황 상태에 빠뜨립니다.

# 0x000485e6
source: Snare Horn
ko: 속박의 뿔피리

# 0x000485e7
source: Fear Horn
ko: 공포의 뿔피리

# 0x000485e8
source: Stun Horn
ko: 기절의 뿔피리

# 0x000485e4
source: Seize the Moment
ko: 기회 포착

# 0x000485e5
source: War Horn no longer has a cooldown. Instead, its effects grow more powerful the longer you wait between uses.
ko: 전쟁 뿔피리의 재사용 대기시간이 사라집니다. 대신, 뿔피리를 오래 기다렸다가 사용할수록 효과가 강화됩니다.

# 0x000428a4
source: Bodyguard
ko: 경호

# 0x000428a5
source: You accept blows meant for allies, taking a portion of the damage.
ko: 아군에게 향하는 공격을 대신 맞아 피해를 분산해 받습니다.

# 0x00042942
source: <font color="#BAAB7B">Damage Transfer: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>
ko: <font color="#BAAB7B">이전되는 피해량: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}%</font>

# 0x000428ad
source: Not Today
ko: 우직함

# 0x000428ae
source: You ignore part of the damage transferred from party members.
ko: 아군에게서 이전되는 피해량의 일부를 무시합니다.

# 0x000485f2
source: Over Here
ko: 이쪽이다

# 0x000485f3
source: You taunt any enemies that attack an ally in Bodyguard's area of effect.
ko: 경호 효과의 범위 내 아군을 공격하는 모든 적을 도발합니다.

# 0x00042898
source: Challenge
ko: 결투 신청

# 0x00042899
source: Your powerful shout carries across the battlefield, taunting a targeted enemy and improving your guard.
ko: 전장 너머 고함을 내질러 적을 도발하고 방어도를 얻습니다.

# 0x0004844e
source: Call Them Out
ko: 단체 호명

# 0x0004844f
source: You can challenge as many enemies as you want, with no cooldown.
ko: 재사용 대기시간 없이 얼마든지 결투 신청을 사용할 수 있습니다.

# 0x0004331f
source: Throw the Gauntlet
ko: 도전장

# 0x00043320
source: Successfully hitting a target with Challenge gets your blood pumping, temporarily increasing your stamina regeneration.
ko: 결투 신청으로 적을 명중시키면 피가 끓어올라 일시적으로 기력 재생 속도가 증가합니다.

# 0x0004388e
source: <font color="#BAAB7B">Bonus Regeneration: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} stamina per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">추가 재생력: </font><font color="#F5ECCE">초당 {CUSTOM0} 의 기력</font>

# 0x000428af
source: To the Death
ko: 목숨을 걸고

# 0x000428b0
source: You taunt an enemy into a frenzy. Their damage output increases over time, but so does the amount of damage they take. The effect ends if you get out of range of the enemy.
ko: 적을 도발해 광분하게 합니다. 적의 공격이 점점 거세지지만, 적도 점점 더 큰 피해를 입습니다. 이 효과는 시전자가 적의 사정거리에서 이탈하면 만료됩니다.

# 0x0004290a
source: <font color="#BAAB7B">Range: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} meters</font>
ko: <font color="#BAAB7B">범위: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0} 미터</font>

# 0x00042944
source: <font color="#BAAB7B">Enemy Damage Output: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% increase per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">적 피해량: </font><font color="#F5ECCE">초당 {CUSTOM0}% 증가</font>

# 0x00042945
source: <font color="#BAAB7B">Enemy Damage Taken: </font><font color="#F5ECCE">{CUSTOM0}% increase per second</font>
ko: <font color="#BAAB7B">적이 받는 피해: </font><font color="#F5ECCE">초당 {CUSTOM0}% 증가 </font>

# 0x000428b1
source: En Garde
ko: 앙 가르드

# 0x000428b2
source: While To the Death is active, your guard improves as your target takes damage and you correct weaknesses of your own.
ko: 목숨을 걸고 효과가 활성화된 동안, 대상이 피해를 입을 때마다 방어도가 증가합니다. 자신의 약점을 스스로 보완하는 것입니다.

# 0x00048882
source: Who's Next?
ko: 다음은 누구냐

# 0x00048883
source: Seeing a challenged foe fall inspires you to hit even harder.
ko: 적수가 쓰러지자 전투에 더욱더 거세게 임할 마음이 듭니다.

# 0x000428b7
source: Walking Fortress
ko: 인간 성채

# 0x000428b8
source: You may not be able to hold them off forever, but right now, nothing can touch you. You have complete immunity to damage for a short time.
ko: 적을 영원토록 막을 수는 없겠지만, 이 순간만큼은 당신은 무적이나 다름없습니다. 짧은 시간 동안 어떠한 피해도 받지 않습니다.

# 0x000428b9
source: Siege-Breaker
ko: 공성파괴자

# 0x00048885
source: Every attack that strikes you while Walking Fortress is active increases your guard.
ko: 인간 성채가 발동 중일 때 공격을 받으면 방어도가 증가합니다.

# 0x0004b2bf
source: Focused Defense
ko: 집중 방어

# 0x0004b2c0
source: All of the damage you take while Walking Fortress is active is converted into focus.
ko: 인간 성채가 발동 중일 때 받은 모든 피해량이 집중도로 변환됩니다.

# 0x000428bf
source: Line in the Sand
ko: 사막의 전선

# 0x000428c0
source: You call upon the legacy of the greatest champions in history, defying enemies as you hold your position. This stops enemies from moving past you and enables you to block choke points.
ko: 전설적인 선대 투사들의 유증을 받들어 자리를 굳건히 지키고 다가오는 적을 막아냅니다. 적은 방어진 뒤로 이동할 수 없기 때문에 전투의 요점을 만들어 낼 수 있습니다.

# 0x000428c1
source: And No Further
ko: 접근불가
